#数组
##1. 数组的概念
###1.1 为什么 学习数组
>之前学习的数据类型，只能存储一个值。（字符串为一个值）
我们想存储多个值的时候可以使用数组。（字符串不方便）
比如：存储班级中所有学生的姓名。（[“张三”,“李四”,“王五”]）

###1.2 数组是什么
>数组是一种数据类型。（把很多数据装入一个盒子中，用的时候在取出来）
字面量为[1,2,3]。可以理解为：西瓜皮[]，西瓜肉123，西瓜子(，)
 
##2. 数组的定义
###2.1 字面量定义
```var  arr=[1,2,3];```

###2.2 对象定义(数组的构造函数)
* var arr=newArray(参数);
参数位置一个数值时为数组长度，多个数值时为数组中的元素

##3. 数组的操作
###3.1 求数组的长度
* 数组的长度=数组名.length;
可以通过修改数组的长度来改变数组中元素的个数，如果改小了，数组从后面删除元素。(伪数组的长度可以修改，但是不能修改里面的元素)

###3.2 求数组中的元素
* 数组中的指定元素=数组名[索引值];
>数组的索引代表的是数组中的元素在数组中的位置，从0开始
如果获取数组中元素是，数组名[索引值],没有指定索引(元素没那么多)，系统不报错，而是给指定值为undifined;
 
###3.3 遍历数组(获取并操作数组中的每一个元素 )
```
var arr=[1,2,3];
for(var i=0;i<arr.length;i++){
arr[i]; //如此操作数组中的每一个元素
}
 ```